Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/i2ptunnel/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: The wizard will set reasonably sensible default values for these, but you can view and/or edit these by clicking on the tunnel's name in the main I2PTunnel page.
ja: ウィザードはこれらに対して適切なデフォルト値を設定しますが、メインの I2PTunnel ページでトンネルの名前をクリックすると、これらを表示および/または編集できます。
ko: 마법사는 이에 대해 합리적인 기본값을 설정하지만 기본 I2PTunnel 페이지에서 터널 이름을 클릭하여 이를 보거나 편집할 수 있습니다.마법사는 기본값으로 '민감한' 세팅들을 할겁니다. 이 세팅은 합리적인 이유에서 이루어집니다. 그러나, 만약 원하신다면 메인 I2P터널 페이지의 터널 이름들을 클릭하여 해당 사항들을 보거나 편집할 수 있습니다.

source: Cancel the wizard and return to Tunnel Manager home page
ja: ウィザードをキャンセルして、トンネル マネージャーのホームページに戻ります
ko: 마법사를 취소하고 터널 관리자 홈 페이지로 돌아갑니다

source: Return to previous page
ja: 前のページに戻る
ko: 이전 페이지로 돌아가기

source: Previous
ja: 前へ
ko: 전

source: Save tunnel configuration
ja: トンネル設定の保存
ko: 터널 구성 저장

source: Save Tunnel
ja: トンネルを保存
ko: 터널 저장

source: Finish Wizard and review tunnel settings
ja: ウィザードを終了してトンネル設定を確認する
ko: 마법사 완료 및 터널 설정 검토

source: Finish
ja: 終了
ko: 종료

source: Advance to next page
ja: 次のページへ進む
ko: 다음 페이지로 이동

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Base32
ko: 베이스32
